{'Carimbo de data/hora': Timestamp('2026-04-13 16:40:56.359000'), 'Seu nome completo:': 'Renata CamarÒo Figueiredo Fernandes', 'Seu n·mero de celular:': '83 988619190 ', 'Equipe que estß servindo:': 'Missa e OraþÒo ', 'Selecione os horßrios em que vocÛ tem disponibilidade para rezar. Pode selecionar mais de um! [Sexta-feira (17/04) - 7h00 Ós 7h30]': nan, 'Selecione os horßrios em que vocÛ tem disponibilidade para rezar. Pode selecionar mais de um! [Sexta-feira (17/04) - 7h30 Ós 8h00]': nan, 'Selecione os horßrios em que vocÛ tem disponibilidade para rezar. VocÛ pode e DEVE selecionar mais de um! [Sexta-feira (17/04) - 8h00 Ós 8h30]': nan, 'Selecione os horßrios em que vocÛ tem disponibilidade para rezar. Selecione mais de um para facilitar o trabalho dos coordenadores! Por favor [Sexta-feira (17/04) - 8h30 Ós 9h00]': nan, 'Selecione os horßrios em que vocÛ tem disponibilidade para rezar. Selecione mais de um para facilitar o trabalho dos coordenadores! Por favor [Sexta-feira (17/04) - 9h00 Ós 9h30]': nan, 'Selecione os horßrios em que vocÛ tem disponibilidade para rezar. Selecione mais de um para facilitar o trabalho dos coordenadores! Por favor [Sexta-feira (17/04) - 9h30 Ós 10h00]': nan, 'Selecione os horßrios em que vocÛ tem disponibilidade para rezar. Pode selecionar mais de um! [Sexta-feira (17/04) - 10h00 Ós 10h30]': nan, 'Selecione os horßrios em que vocÛ tem disponibilidade para rezar. Selecione mais de um para facilitar o trabalho dos coordenadores! Por favor [Sexta-feira (17/04) - 10h30 Ós 11h00]': nan, 'Selecione os horßrios em que vocÛ tem disponibilidade para rezar. Pode selecionar mais de um! [Sexta-feira (17/04) - 11h00 Ós 11h30]': nan, 'Selecione os horßrios em que vocÛ tem disponibilidade para rezar. Pode selecionar mais de um! [Sexta-feira (17/04) - 11h30 Ós 12h00]': nan, 'Selecione os horßrios em que vocÛ tem disponibilidade para rezar. Pode selecionar mais de um! [Sexta-feira (17/04) - 12h00 Ós 12h30]': nan, 'Selecione os horßrios em que vocÛ tem disponibilidade para rezar. Pode selecionar mais de um! [Sexta-feira (17/04) - 12h30 Ós 13h00]': nan, 'Selecione os horßrios em que vocÛ tem disponibilidade para rezar. Pode selecionar mais de um! [Sexta-feira (17/04) - 13h00 Ós 13h30]': nan, 'Selecione os horßrios em que vocÛ tem disponibilidade para rezar. Pode selecionar mais de um! [Sexta-feira (17/04) - 13h30 Ós 14h00]': nan, 'Selecione os horßrios em que vocÛ tem disponibilidade para rezar. Pode selecionar mais de um! [Sexta-feira (17/04) - 14h00 Ós 14h30]': nan, 'Selecione os horßrios em que vocÛ tem disponibilidade para rezar. Pode selecionar mais de um! [Sexta-feira (17/04) - 14h30 Ós 15h00]': nan, 'Selecione os horßrios em que vocÛ tem disponibilidade para rezar. Pode selecionar mais de um! [Sexta-feira (17/04) - 15h00 Ós 15h30]': nan, 'Selecione os horßrios em que vocÛ tem disponibilidade para rezar. VocÛ pode e DEVE selecionar mais de um! [Sexta-feira (17/04) - 15h30 Ós 16h00]': nan, 'Selecione os horßrios em que vocÛ tem disponibilidade para rezar. VocÛ pode e DEVE selecionar mais de um! [Sexta-feira (17/04) - 16h00 Ós 16h30]': nan, 'Selecione os horßrios em que vocÛ tem disponibilidade para rezar. Pode selecionar mais de um! [Sexta-feira (17/04) - 16h30 Ós 17h00]': nan, 'Selecione os horßrios em que vocÛ tem disponibilidade para rezar. Pode selecionar mais de um! [Sexta-feira (17/04) - 17h00 Ós 17h30]': nan, 'Selecione os horßrios em que vocÛ tem disponibilidade para rezar. VocÛ pode e DEVE selecionar mais de um! [Sexta-feira (17/04) - 17h30 Ós 18h00]': nan, 'Selecione os horßrios em que vocÛ tem disponibilidade para rezar. VocÛ pode e DEVE selecionar mais de um! [Sexta-feira (17/04) - 18h00 Ós 18h30]': nan, 'Selecione os horßrios em que vocÛ tem disponibilidade para rezar. VocÛ pode e DEVE selecionar mais de um! [Sexta-feira (17/04) - 18h30 Ós 19h00]': nan, 'Selecione os horßrios em que vocÛ tem disponibilidade para rezar. Pode selecionar mais de um! [Sexta-feira (17/04) - 19h00 Ós 19h30]': nan, 'Selecione os horßrios em que vocÛ tem disponibilidade para rezar. Selecione mais de um para facilitar o trabalho dos coordenadores! Por favor [Sexta-feira (17/04) - 19h30 Ós 20h00]': nan, 'Selecione os horßrios em que vocÛ tem disponibilidade para rezar. Selecione mais de um para facilitar o trabalho dos coordenadores! Por favor [Sexta-feira (17/04) - 20h00 Ós 20h30]': nan, 'Selecione os horßrios em que vocÛ tem disponibilidade para rezar. Pode selecionar mais de um! [Sexta-feira (17/04) - 20h30 Ós 21h00]': nan, 'Selecione os horßrios em que vocÛ tem disponibilidade para rezar. Pode selecionar mais de um! [Sexta-feira (17/04) - 21h00 Ós 21h30]': nan, 'Selecione os horßrios em que vocÛ tem disponibilidade para rezar. Pode selecionar mais de um! [Sexta-feira (17/04) - 21h30 Ós 22h00]': nan, 'Selecione os horßrios em que vocÛ tem disponibilidade para rezar. Pode selecionar mais de um! [Sexta-feira (17/04) - 22h00 Ós 22h30]': nan, 'Selecione os horßrios em que vocÛ tem disponibilidade para rezar. VocÛ pode e DEVE selecionar mais de um! [Sexta-feira (17/04) - 22h30 Ós 23h00]': nan, 'Selecione os horßrios em que vocÛ tem disponibilidade para rezar. Pode selecionar mais de um! [Sexta-feira (17/04) - 23h00 Ós 23h30]': nan, 'Selecione os horßrios em que vocÛ tem disponibilidade para rezar. Pode selecionar mais de um! [Sexta-feira (17/04) - 23h30 Ós 00h00]': 'Participar', 'Selecione os horßrios em que vocÛ tem disponibilidade para rezar. Pode selecionar mais de um! [Sßbado (18/04) - 00h00 Ós 00h30]': nan, 'Selecione os horßrios em que vocÛ tem disponibilidade para rezar. VocÛ pode e DEVE selecionar mais de um! [Sßbado (18/04) - 00h30 Ós 1h00]': nan, 'Selecione os horßrios em que vocÛ tem disponibilidade para rezar. Selecione mais de um para facilitar o trabalho dos coordenadores! Por favor [Sßbado (18/04) - 1h00 Ós 1h30]': nan, 'Selecione os horßrios em que vocÛ tem disponibilidade para rezar. Selecione mais de um para facilitar o trabalho dos coordenadores! Por favor [Sßbado (18/04) - 1h30 Ós 2h00]': nan, 'Selecione os horßrios em que vocÛ tem disponibilidade para rezar. Selecione mais de um para facilitar o trabalho dos coordenadores! Por favor [Sßbado (18/04) - 2h00 Ós 2h30]': nan, 'Selecione os horßrios em que vocÛ tem disponibilidade para rezar. VocÛ pode e DEVE selecionar mais de um! [Sßbado (18/04) - 2h30 Ós 3h00]': nan, 'Selecione os horßrios em que vocÛ tem disponibilidade para rezar. Pode selecionar mais de um! [Sßbado (18/04) - 3h00 Ós 3h30]': nan, 'Selecione os horßrios em que vocÛ tem disponibilidade para rezar. Selecione mais de um para facilitar o trabalho dos coordenadores! Por favor [Sßbado (18/04) - 3h30 Ós 4h00]': nan, 'Selecione os horßrios em que vocÛ tem disponibilidade para rezar. Selecione mais de um para facilitar o trabalho dos coordenadores! Por favor [Sßbado (18/04) - 4h00 Ós 4h30]': nan, 'Selecione os horßrios em que vocÛ tem disponibilidade para rezar. Selecione mais de um para facilitar o trabalho dos coordenadores! Por favor [Sßbado (18/04) - 4h30 Ós 5h00]': nan, 'Selecione os horßrios em que vocÛ tem disponibilidade para rezar. VocÛ pode e DEVE selecionar mais de um! [Sßbado (18/04) - 5h00 Ós 5h30]': nan, 'Selecione os horßrios em que vocÛ tem disponibilidade para rezar. VocÛ pode e DEVE selecionar mais de um! [Sßbado (18/04) - 5h30 Ós 6h00]': nan, 'Selecione os horßrios em que vocÛ tem disponibilidade para rezar. Selecione mais de um para facilitar o trabalho dos coordenadores! Por favor [Sßbado (18/04) - 6h00 Ós 6h30]': nan, 'Selecione os horßrios em que vocÛ tem disponibilidade para rezar. Selecione mais de um para facilitar o trabalho dos coordenadores! Por favor [Sßbado (18/04) - 6h30 Ós 7h00]': nan, 'Selecione os horßrios em que vocÛ tem disponibilidade para rezar. Selecione mais de um para facilitar o trabalho dos coordenadores! Por favor [Sßbado (18/04) - 3h00 Ós 3h30]': nan, 'Selecione os horßrios em que vocÛ tem disponibilidade para rezar. Selecione mais de um para facilitar o trabalho dos coordenadores! Por favor [Sexta (17/04) - 8h30 Ós 9h]': nan}
